Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/wps.po
Languages: ja

source: Connect
ja: 接続

source: If the equipment to be connected there is a PIN code , enter the PIN code below ,and please click on the [ connection ] button .
ja: 接続する機器にPINコードがある場合は、下にPINコードを入力し、［接続］ボタンをクリックしてください。

source: If there is a button on the device to be connected , you can either click on the button below , press the [WPS] button on the body to the WPS lamp blinks , please press the button of the device to be connected .
ja: 接続する機器にボタンがある場合は、下のボタンをクリックするか、WPSランプが点滅するまで本体の［WPS］ボタンを押し、接続する機器のボタンを押してください。

source: Pin Code
ja: PINコード

source: Reset WPS Settings
ja: 設定をリセットする

source: Setup
ja: 設定

source: Start the WPS.\n
ja: WPSを開始します。

source: Start the WPS.\n Please press the WPS button on the handset to be connected within two minutes
ja: WPSを開始します。\n2分以内に接続する子機のWPSボタンを押してください。

source: WPS Information
ja: WPS情報

source: WPS PBC Settings
ja: WPSプッシュボタン設定

source: WPS Pin Code Settings
ja: WPS PINコード設定

source: WPS Setup information
ja: Wi-Fi Protected Setup情報

source: When the SSID notification is disabled , you can not use WPS.
ja: SSID通知が無効に設定されているときは、WPSを使用できません。

source: When the encryption of SSID1 is set to WEP, you can not use the WPS.
ja: SSID1の暗号化がWEPに設定されているときは、WPSを使用できません。

source: When the encryption of SSID2 is set to WEP, you can not use the WPS.
ja: SSID2の暗号化がWEPに設定されているときは、WPSを使用できません。

source: When the encryption of SSID1 is disabled , you can not use WPS.
ja: SSID1の暗号化が無効に設定されているときは、WPSを使用できません。

source: When the encryption of SSID2 is disabled , you can not use WPS.
ja: SSID2の暗号化が無効に設定されているときは、WPSを使用できません。

source: When the MAC Filter is disabled , you can not use WPS.
ja: MACアドレスフィルターが有効に設定されているときは、WPSを使用できません。

source: effective
ja: 有効

source: if you want to enter the PIN code in the device, please enter the PIN code below
ja: 接続する機器に、PINコードを入力する場合は、下のPINコードを入力してください。

source: it will reset the wireless setting
ja: 無線設定をリセットします。

source: Please enter the correct pin code!
ja: 正しいPINコードを入力してください。

source: mobile Setup
ja: セットアップ
